Realizar un programa que calcule el area y el perimetro de 3 figuras distintas. 
Dependiendo de la figura que indique el usuario (cuadrado, rectangulo isoceles y triangulo)

Dimensiones requeridas
base
altura
lados

Analisis
** Se debe ingresar las medidas y el tipo de figura que quiero.
** Todo se debe calcular y mostrar de forma independiente 
    Por ejemplp: Cuadrado, Perimetro => L => Resultado perimetro.
** Es necesario repetir el flujo? No, es opcional, pero me gustaria que estuviera.
** No es necesario manejar excepciones.