Ejercicios de Manipulación del DOM:

1. Crea una página web con un botón que, al hacer clic en él, cambie el 
    color de fondo de la página a rojo.

2. Crea una página web que contenga un formulario con un campo de texto 
    y un botón. Al hacer clic en el botón, el texto ingresado en el campo 
    de texto debe aparecer en un nuevo párrafo debajo del formulario.

3. Crea una página web con un botón que, al hacer clic en él, cambie el 
    tamaño de un texto a 2 veces su tamaño original.

4. Crea una página web con una imagen que, al hacer clic en ella, se cambie
     por otra imagen diferente.