Ejercicios de Manejo de eventos:

1. Crea una página web con un campo de texto y un botón. Al hacer clic 
    en el botón, se debe mostrar en un alert el texto ingresado en el 
    campo de texto.

2. Crea una página web con una lista de elementos. Al hacer clic en un 
    elemento de la lista, se debe mostrar en un alert el texto del 
    elemento seleccionado.

3. Crea una página web que contenga una imagen. Al hacer clic en la 
    imagen, debe aparecer un mensaje que indique que la imagen ha sido 
    clickeada.

4. Crea una página web que contenga un formulario con un campo de texto 
    y un botón. Al presionar la tecla "Enter" mientras se está dentro 
    del campo de texto, el texto ingresado debe aparecer en un nuevo 
    párrafo debajo del formulario.